Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesLegalcomplianceShop.*.xlf
Languages: zh_tw

source: The order will only be confirmed when you click on the button 'Order with an obligation to pay' at the end of the checkout!
zh_tw: 訂單只有在結賬結束時點擊“有義務付款訂單”才能確認！

source: You must agree to our Terms of Service before going any further!
zh_tw: 在使用任何功能前，請先同意使用條款！

source: Something went wrong. If the problem persists, please contact us.
zh_tw: 糟糕，發生了一點錯誤，如果持續發生，請聯絡我們。

source: Select a payment option first.
zh_tw: 請先選擇付款方式。

source: Please check the "Revocation of virtual products" box first!
zh_tw: 請先勾選“虛擬產品撤銷”框！

source: I agree to the [terms of service] and [revocation terms] and will adhere to them unconditionally.
zh_tw: 我同意[服務條款] 和[撤銷條款]，並將無條件遵守這些條款。

source: [1]For digital goods:[/1] I want immediate access to the digital content and I acknowledge that thereby I lose my right to cancel once the service has begun.[2][1]For services:[/1] I agree to the starting of the service and I acknowledge that I lose my right to cancel once the service has been fully performed.
zh_tw: [1]對於數位商品：[/1]我想立即存取數位內容，我已了解，一旦服務開始，我就失去了取消的權利。[2] [1]對於服務：[/1]我同意開始數位商品 服務，我了解一旦數位商品服務完全執行，我就失去了取消的權利。

source: From
zh_tw: 由

source: Our previous price
zh_tw: 我們之前的價格

source: Shipping excluded
zh_tw: 不含運費

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Information regarding online dispute resolution pursuant to Art. 14 Para. 1 of the ODR (Online Dispute Resolution Regulation):
zh_tw: 有關網上爭議解決的信息依據 ODR（網上爭議解決條例）Art. 14 的第1段：

source: The European Commission gives consumers the opportunity to resolve online disputes pursuant to Art. 14 Para. 1 of the ODR on one of their platforms. The platform ([1]http://ec.europa.eu/consumers/odr[/1]) serves as a site where consumers can try to reach out-of-court settlements of disputes arising from online purchases and contracts for services.
zh_tw: 歐盟委員會根據ODR Art. 14 Para. 1 在其平台上為消費者提供了解決在線爭議的機會。 該平台（[1] http://ec.europa.eu/consumers/odr [/ 1]）是消費者和商家可以嘗試到達庭外解決網上購物糾紛和服務合同糾紛的網站。

source: My shopping cart
zh_tw: 我的購物車

source: Print this page
zh_tw: 列印此頁面

source: Shipping and payment
zh_tw: 送貨及付款

source: All prices are mentioned tax included
zh_tw: 所有提及的價格均含稅

source: All prices are mentioned tax excluded
zh_tw: 所有提及的價格均不含稅

source: and
zh_tw: 和

source: shipping excluded
zh_tw: 不含運費

source: (Under conditions)
zh_tw: （在條件下）
